Então vamos dar continuidade aqui ao nosso módulo de contratos de trabalho,
e agora a gente vai falar agora um pouquinho da prorrogação desse contrato, né?
Então a gente já falou Ah, dentro que ele pode haver aquela quebra, né?
De de de dois períodos dentro do prazo estipulado para cada modalidade de contrato.
Dois anos para as aline S A e B e noventa dias. Para a Aline A.
C do artigo quatro quatro três da CLT,
a legislação permita que haja apenas uma prorrogação,
conforme define o artigo quatro cinco um da CLT.
Havendo mais de uma prorrogação ou ultrapassando
os prazos máximos estipulados pela lei,
o contrato passa a vigorar por prazo indeterminado.
Então é aquilo pessoal, dentro de dois anos eu posso ter uma quebra.
Eu posso fazer um período menor prorrogar,
mas isso tem que cumprir o prazo de máximo de até dois anos.
No caso da Aline A C, que é o contrato de experiência noventa dias,
podendo haver uma quebra dentro desse período de noventa dias.
Tá? Passou
do contrato de experiência da Linea C.
No caso aqui ah, do artigo quatro quatro três, passou o prazo de noventa dias.
O contrato vira indeterminado de igual forma o contrato determinado,
com prazo de até dois anos